
Bueno, me ha costado la vida que encaje todo y he dormido poco, pero aqui esta.

Problemas.

-La aplicacion crashea a partir del tercer fragment.
Es principalmente porque me surge un error al crear la base de datos y, honestamente, me he llevado los dos ultimos dias con ello.

-Falta el fragment de ayuda tambien, puesto que lo iba a dejar para el ultimo momento. pero no me supone un problema muy grande implementarlo en unos dias.

Aparte de eso, si no se me salta nada, deberia estar todo en orden!